ささるあわりの
いばのこの
んあんあんあんあんあん
なきおえぬみあさまし
とまおいれて
いじめまい いじめまいみたい
おば おば
おとのがじがによびそぼこの
ここにてびっくりしよう
そなたはみのやのおつぶじゃないか
ここへはもどっておりゃさ
とびてみながらもだしあおれば
かんべいとうがんはかごやこ
とまのうちもまろびんし
えい これこれよめんよ
かたじてないそのこころ
とうじのうちできっぷたべし
おがんでばかりいたわい
ていうこともかんとあれど
まま こころのせくはこのこのこと
みのやのおじんといわしゃったわ
はにじとさんかつの
あいなおふたりのなかにできた
おつぶというのは
このこりゃはいないな
やあ やあ やあ
おやじとのしかかったか
きいている きいている
そのまかおつぶなの
なんでこちのうちへ
してもにしようこした
こりゃわけがある
うささ このこのかどことに
かえたものでもないか
はよたぎねてみや
まにもぶちにわぶて
ひらげのまもりぼくの
うすよりわらりとおじさんに
うすのまごとしとけ
おじいち
きゅうもんじゃ
こちうすのこと
とかいてある
やあ やあ やあ
これこれよめど
となたのよめで
さとよめだもん
あい あい
しーなになに
とさびしにねておやことなる
きちのごおんな
やまよりも
たかきともよのごしげ
わがみにも
わちまより
とおらけども
そのごおんも
へおふらず
ままならのぎりに
からまれて
こころにも
あらのふこをのすに
おんじゅるし
うたたりたくとる
しーわちて
かわさまのごじょうに
もし
おまえさんのことでございます
げんもうおちきなされません
おいのおよめよ
わたたちにからやおきています
げんおきていますわいの